1º Los integrantes de un grupo pueden hacer un trabajo 
en conjunto y luego cada uno hacer modificaciones, para 
luego poner enlaces a los diferentes trabajos modificados 
dentro del trabajo original.

2º Se puede hacer un trabajo conjunto en el que cada 
integrante escriba un parte de los comandos, creando una 
copia de su parte en un documento txt.

3º Se puede crear una presentacion dentro de un grupo en 
el que cada alumno haga su parte y luego ponga un enlace 
al compañero que le toque presentar de modo que la 
infraestructura de red de ese grupo sea la propia 
presentacion en la cual solo estan los integrantes del grupo.

4º Se pueden enumerar todos los trabajos realizados de uno 
en uno de modo que se enlace a un alumno con un trabajo, 
por ejemplo ponemos un link al primer trabajo hecho por un 
compañero y ponemos otro link al siguiente trabajo echo por 
otro compañero, etc.

5º Crear una pagina web sencilla sobre lo que se quiera.